Alam dengan konsentrasi Myctix sangat tinggi yang mampu membuat makhluk biasa bermutasi menjadi Entitas Myctix. Entitas Myctix adalah Entitas yang terbentuk dari konsentrasi Myctix amat tinggi yang tercampur dengan material bermemori. Akibat konsentrasi Myctix yang tinggi makhluk-makhluk di dalamnya menghasilkan material berkualitas tinggi. Lorongmono dikuasai oleh peringkat tiga dari Tiga Belas Entitas Myctix: Ether the Quantum Glitch.

Terdapat 8 Permukaan (Plane) di Lorongmono yang tiap permukaannya berisi Zona (Node) dan Celah (Edge) yang tak terhingga jumlahnya. Setiap kali memasuki Lorongmono, seseorang akan dibawa ke dalam Zona acak di Permukaan Pertama. Seiring meningkatnya level permukaan, tingkat Konsentrasi Myctix akan meningkat secara eksponensial.

Skenario Unik di Lorongmono
-> Gejolak Ruang: Ketika berpindah zona berpeluang amat kecil memasuki Zona Terpencil di Permukaan Acak. Zona Terpencil terpisah jutaan sampai triliunan atau lebih Zona dari lorong menuju Permukaan Lainnya.
-> Gejolak Memori: Ketika berada di suatu Zona berpeluang masuk ke dunia dalam suatu Memori, baik memori sang petualang atau memori yang tertinggal (petualang lain atau memori bocor)
-> Gejolak Waktu: Ketika berpindah Zona berpeluang untuk kembali ke beberapa Zona yang sebelumnya dilalui, isi dari Zona tersebut akan sama saat petualang memasuki Zona itu sebelumnya. Berpeluang kecil menjebak petualang dalam Iterasi terus menerus.